//BasicTragedyχ
タイトル:大人はいません
ループ回数:4
日数:7
Y:僕と契約しようよ
X1:友情サークル
X2:不穏な噂

男子学生:パーソン
女子学生:パーソン
お嬢様:パーソン
委員長:キーパーソン
イレギュラー:メインラバーズ
巫女:フレンド
異世界人:ミスリーダー
アイドル:パーソン
入院患者:フレンド


#2:不安拡大:男子学生
#3:自殺:入院患者
#5:行方不明:巫女
#7:殺人事件:委員長

open:
相談不可。
最後の戦いあり。

close:
ネタ出典　ＬＯＳＴ　ＴＲＰＧ\n

大人を使ってない脚本です
子供もみんな強いんだぞ！\n

子供がサバイバルを生き抜きます、全員生存すれば勝手にクリアだ！
入院患者は男子学生の不安拡大を防げば生存です
イレギュラーは男子学生女子学生とアイドルなどで防いでも、コロコロしちゃってもいいです\n


１ループ目に入院患者を「不安拡大を使わず」自殺させられれば超うまいです、狙いましょう
失敗した場合は狙いがメインラバーズです
この場合２ループ目に暗躍をばらまいてごまかしていきましょう
メインラバーズは正直ケア楽すぎるので頼るのはやめて、ＣＳに全力を尽くしましょう
殺人事件は起きますが狙いは相当難しいかも・・・\n

最後の戦いは不穏な噂の能力を使わなければファクターがいるんじゃないかと疑わせて
勝負できます、ミスリーダーは使っても構いませんがあまり役にはたたないかも・・・