//Mystery Circleχ
タイトル:あの死体は一体？
ループ回数:5
日数:6

Y:積み重なり事件キルト
X1:隔離病棟サイコ
X2:愚者のダンス


幻想:フレンド
サラリーマン:パーソン
マスコミ:パーソン
刑事:パーソン
医者:フール
ナース:パラノイア
学者:セラピスト
入院患者:ミスリーダー
イレギュラー:ゼッタイシャ

#1:自殺:学者
#2:テロリズム:医者
#3:不和:幻想
#4:不安拡大:イレギュラー
#5:偽装自殺:マスコミ
#6:不安拡大:ナース

open:
相談可。
最後の戦いあり。


close:
学者の初期カウンターは「不安カウンター」\n

初手は決まっています。
「医者に友好禁止、ナースに移動ナナメ、学者に不安＋１」です。
これによって、確実に学者を自殺させます。\n

そののちに、「テロリズムを起こさずに」
不安カウンター１２個以上置いて、ＥＸゲージ３以上にしてループを終了させます\n

すると、
①火薬の香りで敗北している、シリアルキラーは学者
②火薬の香りで敗北している、シリアルキラーは神格
③組み重なり事件キルトで敗北している
この可能性が残ります\n

このうち、①、②があり得ないことを証明すればいいのですが・・・\n

解法Ａ
不安カウンター１２個以下を保ちつつ、最終日を乗り切る\n

えー、ではやってみましょう
初手は上に書いてあるので確定
不安＋１を２枚手から出すので１０個たまる
ミスリーダーが自分にのせ続けて５個
不安拡大が２つ起きる、すると、不安は１９個です
医者は友好禁止で毎回止めます
一方主人公側は
ナースが最大５個減らせる、不安ー１を３回使うと８個！　ギリギリ１１個です！
・・・しかし、ナースは「不安臨界以上」のキャラの不安しかとれません、ここを狙います
たとえば、二日目に「医者に友好禁止」「ナースに不安＋１」「マスコミに不安＋１」とでもしておくと
不安臨界に達しているキャラがいません
これで、ナースを封殺してしまいます、すると勝てます、この解法では無理です\n

解法Ｂ
学者がシリアルキラーでないので、火薬の香りがありえないことを示す\n

こっちが正解です
まず、１日目にマスコミに友好２を置きます、そして暗躍を都市に置きつつ医者に不安を置きます
次に、マスコミに移動禁止をセットし、都市にさらに暗躍を１つ乗せ、医者に不安をのせ続けます
この動きでテロリズムを発生させ、強制的に負けます
すると、ＥＸゲージが２で終了するので、隔離病棟サイコが明らかです\n

しかし、どれだけ探してもセラピストが出てきません
よって「神格」「学者」の２人のどっちかがセラピストなのですが
火薬の香りだとするといるはずのシリアルキラーもいないので
強制的にこの二人が両方シリアルキラーとセラピストの組だということになります
・・・しかし、最後の戦いのときに神格は出てきません、火薬の香りは「最後の戦い」で初めて否定です\n


となると、学者のセラピストは明らかですね\n

となると、最後の戦いの時に明らかなのは・・・
Ｙ「組み重なり事件キルト」Ｘ１「隔離病棟サイコ」Ｘ２「？？？」
なんですが
シリアルキラーがいないので、
「潜む殺人鬼」はありえない
「火薬の香り」もありえない
「絶対の意思」はイレギュラーが消してくれる
「双子のトリック」は友好無視するキャラクターがいない（パラノイアが追加されるはず）
「私は名探偵」は、メイタンテイ候補になりうるのがいない(マスコミと刑事は移動禁止しとけばテロリズムで死ぬ)
よって、「愚者のダンス」しか残りません
かつ、フレンドになりうるのが幻想しかいません\n

ここまで考えきると、
「組み重なり事件キルト」「隔離病棟サイコ」「愚者のダンス」が確定します
で、追加役職は
ミスリーダー、フール、セラピスト、パラノイア、フレンドです\n

もうおわかりですね？全部の役職が確定です、おめでとう！