//BasicTragedyχ
タイトル:ネコ
ループ回数:4
日数:7
Y:封印されしモノ
X1:友情サークル
X2:恋愛風景

男子学生:カルティスト
お嬢様:メインラバーズ
異世界人:フレンド
手先:ラバーズ
幻想:クロマク
サラリーマン:ミスリーダー
アイドル:パーソン
医者:パーソン
入院患者:フレンド

#2:不安拡大:医者
#4:行方不明:幻想
#5:自殺:お嬢様
#6:蝶の羽ばたき:ネコ

open:
相談不可。
最後の戦いあり。
移動ナナメを使わない。

この脚本には、「ネコ」というキャラクターが登場する。

ネコは、手先を代替として用い、以下の能力を持つ。
不安臨界４　神社初期

友好３
同一エリアのキャラ一人の友好能力を使う。
この時、対象のキャラクターに十分な友好カウンターが乗っている必要はない。
（１ループ１回制限）


close:
全部の役職がわかります
ネコを活用しましょう\n

サラリーマン→ミスリーダー
ネコ→サラリーマン能力・・・ラバーズがわかる
お嬢様→ネコを刺し殺せばわかる
異世界人→ネコで刺し殺せばフレンドがわかる
入院患者→医者（ネコ）で退院させて刺す、フレンドがわかる
ここまでルールＸ\n

ルールＹの取捨選択ですが
殺人計画→ない
僕と契約→少女全員殺害できるからないor友好無視がいつつラバーズとフレンドいるから否定
未来改変→蝶の羽ばたきは、幻想の能力でネコを追放すれば起きないから、否定
爆弾→男子学生が絶対友好無視かつルールＸ２つは特定できるので学校に暗躍２個のせなきゃいけなくて暗躍禁止すれば無理\n

というわけで封印しか残りませぬ
ちなみに幻想が神社に行方不明したら、それ以降神社に暗躍＋１を置き続けましょう
いつでも勝てます
この時、クロマク候補を神社に叩き込むことが肝要です\n

クロマク候補は「幻想」「アイドル」「医者」なので、ここは頑張りましょう
幻想を殺されると超ヤバイやーつ\n

ちなみに、初日「神社に暗躍＋２」からクロマク能力使用→「神社に暗躍＋１」で勝ちです
相手がフレンド暴きにこなかったらこれとかで勝ちましょうね\n

基本的に難易度高いと思うんで主人公がんばってね！