//Haunted Stage
タイトル:代行天使
ループ回数:7
日数:5
Y:古の祠
X1:狂っていたのは
X2:拡大する都市伝説

男子学生:マジナイシ
お嬢様:ゴースト
手先:ゴースト
巫女:パーソン
マスコミ:パーソン
アイドル:ホラー
刑事:ナイトメア
学者:タタリガミ
入院患者:ボルターガイスト


#1:代行者:巫女
#2:代行者:男子学生
#3:代行者:アイドル
#4:代行者:お嬢様
#5:代行者:手先


open:
相談不可or可。
可だとわいわい殺せるので楽しいかもよ！
最後の戦いあり。

close:
手先の初期位置を学校にすること。\n
この事件構成やりたかっただけなんです！許してください！
バランスはしらん！
誰を主人公側が殺そうとするかで全然展開が違うんだもん！\n


１ループ目は
タタリガミの能力で勝ちましょう
１日目に殺しておかないと心配だと思います
勝てるならマジナイシの能力も使っていいです、使う覚悟をしておきましょう
なお、使った瞬間に代行者が飛んできてマジナイシ候補が殺され始めると思います\n

２ループ目以降はもう無理です、代行者でナイトメア殺された時点で
タタリガミを殺す方法がないです、相手が殺してくれることを祈りましょう\n

さて、ここから作業ですよ－
「学者でＥＸゲージを１減らすのを妨害しつつ巫女を妨害して、手先の友好能力も使わせない」
という作業のね・・・\n

さぁＰＰの変形です、がんばってね～