//BasicTragedyχ
タイトル:移動禁止強い
ループ回数:4
日数:3
Y:巨大時限爆弾Ｘの存在
X1:因果の糸
X2:不穏な噂

男子学生:パーソン
お嬢様:パーソン
イレギュラー:カルティスト
サラリーマン:パーソン
大物:パーソン
マスコミ:パーソン
入院患者:ウィッチ
手先:ミスリーダー

#1:不安拡大:手先
#2:不安拡大:入院患者
#3:行方不明:男子学生

open:
相談不可。
最後の戦いあり。
神格はこの脚本に登場しない。
友好禁止を使わない。

close:【非公開情報】

手先の不安拡大で入院患者に不安を２つ、お嬢様に暗躍１つをのせます。
次に入院患者の不安拡大で男子学生に不安を２つ、お嬢様に暗躍１つをのせます
最後に不穏な噂と行方不明で暗躍を病院に２つ置いて仕上げです
これで、お嬢様（少女）に暗躍２つ、病院に暗躍２つある（ウィッチ候補）状況を作れます\n

イレギュラー＝カルティストなので未来改変プランと悪霊の封印はあり得ないので
２ループ目以降ブラフは必要ないです
ループ終了時敗北なので殺人計画もありえません\n

１日目は手先に不安＋１してミスリーダーも必要なら起動して不安拡大を起こします
２日目は入院患者に不安＋１して不安拡大を起こします
３日目は男子学生に不安＋１して行方不明を起こします\n

手先の不安拡大では入院患者に不安を２つ、お嬢様に暗躍１つをのせます。
次に入院患者の不安拡大では男子学生に不安を２つ、お嬢様に暗躍１つをのせます
最後に不穏な噂と行方不明で暗躍を病院に２つ置いて仕上げです
これで、お嬢様（少女）に暗躍２つ、病院に暗躍２つある（ウィッチ候補）状況を作れます\n



「お嬢様に移動を常にセットして学校から遠ざける」
これが重要です
大物で調べられると即バレますからね\n

負け筋はお嬢様に移動禁止を３日連続でセットされて、
学校から動けないまま大物に調べられてしまうことです\n

手先の初期位置はどこでもいいです←裏テーマ
どこに置いても手先＝ミスリーダーを特定する材料はそろっているので\n

学校初期だと
手先に移動禁止を３回セットされて大物に調べられる\n

病院初期だと
手先に不安ー１、他のキャラに移動禁止すると手先と入院患者しか候補がいなくて
手先の友好を起動できるからウィッチではない、入院患者はウィッチなので候補にならない\n

神社初期だと、手先に不安ー１かつ他のキャラに移動禁止で手先以外候補がいない\n

都市初期だと、移動左右を置かれて学校に移動させられ
そこから移動禁止を２回使われて大物に調べられてしまう\n

最後の戦いで1/2なら実質勝ちです\n

因果の糸を不定因子Ｘにして、
サラリーマンをファクターにすると難易度が急上昇します
この場合は都市と病院に暗躍をまいてＰＰしましょう\n