//HauntedStage
タイトル:ジブン観察日記
ループ回数:4
日数:5
Y:鏖の悪魔
X1:ゾンビパウダー
X2:深きもの

男子学生:マジナイシ
女子学生:ホラー
お嬢様:パーソン
巫女:モンスター
刑事:パーソン
サラリーマン:パーソン
情報屋:パーソン
医者:ナイトメア
入院患者:ゴースト

#1:代行者:入院患者
#4:魔獣の解放:男子学生
#5:百鬼夜行:サラリーマン
open:
相談不可。
最後の戦いあり。
close:
『やっと見つけた』\n




主人公になれない冴えない男。その男が見つけた電子日記から全てが狂いだす。
というわけで平凡なパーソンさんが主人公です。平凡なはずの毎日なのに、何故か、そう、何故か何かがおかしいのです。\n

昨日、近所で誰かが死んだらしい。――へえ、まあ、珍しい話じゃないよな。
昨日、バケモノが出たらしい。――へぇ、もしかしたらこいつ近所に住んでるのかもな(笑)\n

今日、　いや、ちょっと待ってくれ。なんだって、どうして、一体、お前は誰だ？\n

主人公にとってはモンスターたる巫女をいかにして味方につけるかが重要となります。\n


☆全ループ共通方針
・原則、EXゲージによる勝利を狙います。ですので、ループ終了は極力最終ターンまで待ってください。
・サラリーマンはできる限り不安を積んでから殺害してください
・代行者でモンスターの正体が透ける可能性があることに注意してください、また、巫女の友好能力で百鬼夜行が止められる可能性があることにも注意し、巫女は極力神社から遠ざけるようにしてください
・モンスターにナイトメアをぶつけてナイトメアの存在を隠すことも可能ですが、勝利条件的にあまり意味はありませんのでナイトメアは基本的にガンガン使いましょう
・主人公の代行者で医者を殺害された場合は、サラリーマン殺害を魔獣orゾンビに頼ることになります、これによる殺害はやや不安定なため、極力序盤に医者を殺されないように祈ってください(初手からいきなり医者を殺す主人公もそういないとは思いますが……)
・隠せる役職はパーソンorゴースト。全てのルールは主人公に透ける可能性が高いので、ゾンビの絶対友好無視の効果で上手く主人公を惑わしましょう。\n


☆ループ１
医者に移動縦、男子学生に移動横、サラリーマンに不安１を置いてサラリーマンを即死させます。
次のターンでは男子学生に不安を置きつつ、都市と神社に暗躍を積みます。マジナイシは特に能力を隠す必要はありません。必要とあればガンガン使いましょう。
あとは巫女に妨害されないよう注意しながら百鬼夜行を発生させれば完成です。余った手はパーソンや非パーソンに暗躍をばらまくことに使いましょう。\n
死体の数が足りている場合はEXゲージは温存しておくのがいいかもしれません。

☆ループ２以降
ループ１でナイトメアorモンスターの正体が割れていることと思われますので、主人公サイドが手に入れた情報に応じて対策を立てます。
・主人公に医者を殺害されてしまった場合
深きものによるEXゲージ増加で次ループの負担を軽くすることを狙いつつ、魔獣でサラリーマンを殺します。魔獣の起動は極力都市で行いましょう。
・主人公に巫女の正体がばれ、百鬼夜行発生が困難な場合
ナイトメアによる殺害を行いつつ、深きものおよびゾンビを併用します。深きもののタイミング的に恐らくループ２・３が一番苦しくなると思われます。また、巫女の友好能力でパーソンがどんどん確定していく可能性があります。巫女の友好は可能な限り禁止してください。\n



★おまけ
「おまえ」とは誰なんでしょう？
それに該当する人間を作りたかったのですが、このゲームの性質上全く同じ行動を２キャラに取らせるのは困難なので諦めました。とほ。
元ネタに忠実に行くならばサラリーマンの殺害はなるべく遅らせるのがいいですが、そんなことをやっていると負ける可能性が以下略。 