//Mystery　Circleχ
タイトル:自己防衛機能
ループ回数:4
日数:7

Y:殺人計画
X1:私は名探偵
X2:双子のトリック

男子学生:パラノイア
委員長:ツイン
お嬢様:パーソン
神格:キーパーソン:2
幻想:ミスリーダー
マスコミ:フレンド
刑事:メイタンテイ
アイドル:パーソン
学者:クロマク
入院患者:キラー

#2:不安拡大:男子学生
#3:自殺:学者
#5:偽装自殺:神格
#7:自殺:委員長

open:
相談不可。
最後の戦いあり。
脚本家は友好禁止を使わない。

close:

脚本家の勝利条件
１　キーパーソンの殺害:キラーの能力
２　主人公の殺害:キラーの能力\n

学者のカウンターは暗躍を推奨します\n

偽装自殺を起こせば、神格に暗躍＋２→病院に移動　で勝てる！やったね！\n

全部のループでパラノイアの能力は１日目から使って不安ぼろぼろ乗せましょう、二日目は男子学生に不安＋１を置いてください
そうすればほぼ確実に不安拡大は起きます
さらにアイドルを移動で妨害すれば確実です
ミスリーダーも神格に使えて、事件が起こるか不安な時は使ってしまいましょう、勝つことが大事ですから\n

神格＝キーパーソンかつ１ループ目に登場しないので
１ループ目は必然的にキラーの暗躍４能力で勝つことになります。
とすると、不安拡大で１つ乗せるにしても３つカードとクロマクから置かねばなりません。
これは頑張ってください\n

たとえばですが
１日目
お嬢様に移動斜め、マスコミに移動上下、入院患者に暗躍＋２などで（これは極端な例にしても）
クロマク候補を隠しつつ暗躍を３つのせ、不安拡大で勝ちましょう\n

２ループ目は不安拡大から神格を偽装自殺させて勝ちます、暗躍＋２と移動斜めを温存しておきましょう
刑事の友好５能力は困るので移動は妨害しておきましょう\n

これ以降はバレてないなら２ループ目と同じで大丈夫です、バレたら硬軟織り交ぜて勝ちましょう

バレてはまずいことは・・・
「神格は自分自身の暗躍カウンターを除去することができる」
ということです（え、相手が知ってる？そりゃあすいません）

これがバレたら友好を５つ神に乗せられてしまって暗躍＋１ではどうしようもない最悪の事態になります
こうなってしまえばクロマクが自殺するのも痛いです

がんばって暗躍３の状況で病院に移動させて殺しましょう、
主人公側にクロマクがバレなければまぁ勝負できます
バレたら読みあいで勝負しましょう

最後の戦いまでいけばまぁ勝ちでしょう
ツイン、フレンド、クロマク、ミスリーダー、どれでも勝ちです