//BasicTragedyχ
タイトル:カゲロウデイズ
ループ回数:4
日数:4
Y:巨大時限爆弾Ｘの存在
X1:友情サークル
X2:因果の糸
男子学生:フレンド
女子学生:フレンド
お嬢様:パーソン
巫女:パーソン
サラリーマン:ミスリーダー
情報屋:ウィッチ
刑事:パーソン
医者:パーソン
入院患者:パーソン
#1:蝶の羽ばたき:お嬢様
#2:自殺:男子学生
#3:邪気の汚染:情報屋
#4:自殺:女子学生
open:
相談不可。
最後の戦いあり。
close:
【シナリオの特徴】
互いを想う気持ちの空回り――
同名の音楽（じん/自然の敵Pによる初音ミクオリジナル曲）をモチーフにした脚本です。

\n

【脚本家への指針】
どのループでも、男子学生及び女子学生の自殺を狙っていきます。
1ループ目：男子学生の自殺が目標です。
1日目：男子学生に【不安+1】、女子学生に【移動←→】、お嬢様に【不安+1】
2日目：男子学生に【不安+1】、女子学生に【不安+1】、学校に【暗躍+1】。
男子学生が死なないようなら脚本家フェイズに女子学生にミスリーダーで不安を+1。
3日目：男子学生が死んでいなければ女子学生に【不安+1】、神社に【暗躍+1】、3枚目は臨機応変に
4日目：女子学生が死ななそうならば、【都市】に【暗躍+2】、学校に【暗躍+1】、神社に【不安+1】
男子学生が死んでおらず女子学生が自殺できそうなら、女子学生に【不安+1】
2ループ目：男子学生及び女子学生の自殺が目標です。
1日目:男子学生に【移動←→】、女子学生に【不安+1】、お嬢様に【不安+1】
男子学生にミスリーダーで不安+1。
あとは臨機応変に。
役職あてには極めて弱いルールとなっています。ウィッチは隠し通してください。
【脚本家の勝利条件】
都市に暗躍を２つ乗せる：巨大時限爆弾X
フレンドの殺害：自殺

【作者】
RooP

