//HauntedStage
タイトル:完全犯罪ラブレター
ループ回数:4
日数:5
Y:満月の夜
X1:ゾンビパウダー
X2:深きもの

男子学生:ナイトメア
女子学生:ウェアウルフ
お嬢様:マジナイシ
巫女:マジナイシ
刑事:パーソン
サラリーマン:パーソン
情報屋:ホラー
医者:パーソン
入院患者:モンスター


#1:代行者:男子学生
#2:蔓延:サラリーマン
#5:繰り返す悪夢:女子学生
open:
相談不可。
最後の戦いあり。
close:
『そう　僕が殺した』\n

☆
ウェアウルフによる主人公殺害が勝利条件です。
まずは１ループ目には無言で主人公を殺害し、２ループ目～４ループ目では主人公にウェアウルフを殺害された後の蘇生を果たします。
そしてウェアウルフ殺害の鍵を握るのは代行者とナイトメアなので、男子学生は特に慎重に扱う必要があります。\n

★ループ１
巫女に移動横、男子学生に移動縦を置いて男子学生を孤立・死亡させ、あとは５日目に主人公を殺害するだけです。
もし男子学生の殺害に失敗し、代行者で主人公に女子学生を殺害されている場合かなり痛いスタートとなりますが、その場合の動きは２ループ目を参照してください。
余った手は他の役職偽装をしつつ、都市などに暗躍を積みましょう。勝利条件上Yはヒトガタを騙るしかありませんのでヒトガタ騙りがお勧めです。\n

★ループ２以降
恐らく主人公側によるナイトメア自害妨害orウェアウルフ殺害が発生するはずです。ウェアウルフ、ナイトメアは殺しても構いませんが、マジナイシは極力殺さないように気をつけてください。ナイトメアは孤立させる以外にもゾンビの能力で殺害しても構いません。
ウェアウルフの死体は動かせませんので、女子学生が都市で死亡するのは極力避けるようにしてください(巫女が入れないため)。ただ、女子学生が都市に動かされた場合脚本家はホラーの能力を使って生きた女子学生に不安を積むことができます。上手くやりましょう。
万一に備え、EXゲージを積み上げておくのをお勧めします。\n



☆おまけ
オーバーロードで……と考えてはいたのですが最終的にこんな形に。
女子学生は殺しても蘇ってくるというところがミソです。
マジナイシの顔ぶれですが、お嬢様は単純に実用、巫女は「猿マネ椅子盗りゲーム」の流れを引いています。

