//HauntedStage
タイトル:孤独ノ隠レンボ
ループ回数:3
日数:5
Y:呪いの人形
X1:拡大する都市伝説
X2:狂っていたのは

男子学生:マジナイシ
女子学生:パーソン
お嬢様:ナイトメア
巫女:ヒトガタ
刑事:ゴースト
サラリーマン:パーソン
情報屋:ポルターガイスト
医者:ホラー
入院患者:ゴースト

#2:呪怨:男子学生
#4:冒涜:女子学生
#5:蔓延:巫女
open:
相談不可。
最後の戦いあり。
close:
『平凡な日常　うんざりだった』\n



日常に退屈した男子学生。ある日「ひとりかくれんぼ」という都市伝説《アソビ》を知り、実行してみるとそこには……というヒトガタシナリオです。
ループ突破が比較的容易な代わり、最後の戦いはかなり難易度が高いです。
情報を出さないに等しいゴーストの位置をどうやって特定するかが鍵になるでしょう。
ポイントは巫女が死後活性かつ友好無視ではないヒトガタであること。
「巫女の友好能力を活用する」ことに主人公たちが気づけば、惨劇は容易に回避されうるかもしれません。\n

☆全ループ共通方針
・巫女の早期殺害を狙ってください
・殺害手段がナイトメアしかありませんのでナイトメアの自壊時期には注意しましょう
・巫女より先に男子学生が死亡した場合は2d事件の発生を狙いましょう
・ホラーの能力は【ターン終了フェイズ】に発動のため、医者の友好とホラー能力を誤認させることはできません\n

☆ループ１
お嬢様に移動縦、巫女に不安＋１、神社に暗躍＋１を置きます。対策されなければ巫女を殺害できるでしょう。巫女が殺害できればお嬢様はそのまま自壊させて構いません。
あとはひたすら巫女に不安と暗躍を積むだけの簡単なゲームです。暗躍はタタリガミ誤認のために置きます。4dの冒涜も発生させ、5dの蔓延を必ず発生させてください。
そして【5dのターン終了フェイズ】に主人公を殺害します。
こうすることで怪物の正体を絞れなくします。巫女がタタリガミorヒトガタ、更に他のキャラにウェアウルフ誤認をさせることができます。ウェアウルフ候補は患者辺りがやりやすいと思います。\n

☆ループ２
巫女殺害を狙っていると見せかけつつ、ナイトメアを初手で自壊させましょう。ルールXは透けますが問題ありません。ナイトメアが自壊したら何事もなく平和な日常です。\n

☆ループ３以降
主人公がナイトメア殺害時期の調整に入るはずなのでループの突破がかなり苦しくなってきますが、呪怨やポルターガイストの能力を行使して巫女殺害前にお嬢様が死なないよう工夫してください。
最終ループを突破できれば勝利はほぼ確実です。\n

★おまけ
元ネタに忠実にやるならば男子学生も殺害しましょう
（ただし巫女の殺害を疎かに男子学生を殺すと敗北の可能性があります、上手く調整してください）
冒涜の犯人が女子学生なのはニセモノ注意報の流れを汲んでいます