//Another Horizon Χ
タイトル:虚構崩壊
ループ回数:5
日数:6
Y:平行世界間戦争
X1:狂信者の贄
X2:自我の波

医者:アニムス
幻想:アニムス
男子学生:パーソン
お嬢様:パーソン
委員長:パーソン
巫女:パーソン
サラリーマン:パーソン
情報屋:アジテーター
アイドル:ファナティック
神格:エージェント:3

#3:世界収束:医者
#4:世界収束:神格
#6:世界崩壊:幻想
open:
相談可。
最後の戦いあり。
パズル系ギミック中～上級者向け。
close:
幻想アニムス(表)
医者アニムス(裏)\n

全ループにて、幻想のいるエリアに「友好禁止」を置きましょう。これは幻想の友好能力の起動をしにくくなるだけではなく、主人公側へのメッセージとなります。
1ループ目は「友好禁止」をブラフとして扱い、異界の侵蝕や悪魔の意思の可能性を残しながら平行世界間戦争による勝利を目指すとよいでしょう。
2ループ目以降は、世界収束→アニムス世界崩壊による勝利を目指しましょう。3ループ目に神格が出てからが本番です。狂信者の贄による勝利はあまり狙う必要はありませんが、臨機応変に対応してください。エージェントの殺害は最終手段です。\n

主人公側の勝ち筋は三つあります。一つ目は、エージェントとアジテーターを見つけ最後の戦いに勝利すること。アジテーターは巫女の能力、エージェントは巫女の能力またはファナティックによる殺害が主人公側に取れる手段です。神格が出てからは暗躍を置かない方がいいでしょう。
二つ目は、幻想の友好能力を使い世界崩壊の前に盤外へ追放すること。基本的にはこちらでの勝利が一番でしょう。幻想の特殊な動きを理解していれば「友好禁止」は回避できるので、そこに気づくことができるかが勝負です。
最後はファナティックに幻想を殺してもらうことです。ただしこの方法は、表世界では幻想が男性になっているとはいえ狂信者の贄の効果での勝利もまた起こりやすくなっています。\n

脚本家側のベストは「友好禁止だけおいて何もしない」です。余った手を存分に使ってミスリードや、ファナティックによる勝利を狙いましょう。