//BasicTragedyχ
タイトル:まるで最後の希望の光と見間違う
ループ回数:5
日数:6

Y:封印されしモノ
X1:恋愛風景
X2:潜む殺人鬼

男子学生:パーソン
イレギュラー:ミスリーダー
巫女:ラバーズ
異世界人:クロマク
神格:シリアルキラー:3
サラリーマン:パーソン
手先:メインラバーズ
医者:フレンド
入院患者:カルティスト


#2:邪気の汚染:異世界人
#3:蝶の羽ばたき:手先
#6:病院の事件:巫女

open:
相談不可。
最後の戦いあり。


close:
手先の初期位置は都市\n

脚本家の勝利条件
１神社に二つ以上の暗躍カウンターを置く　封印されしモノ
２主人公の殺害　メインラバーズの能力　病院の事件
３フレンドの殺害　シリアルキラーの能力　病院の事件\n

大まかな指針\n

１ループ目は手先、異世界人などに不安カウンターをバラまき、２日目の邪気の汚染を狙います。
ミスリーダー（イレギュラー）の能力は事件が起こせる日に使用することによって
犯人候補を増やして２ループ目を楽にしましょう
二日目の邪気の汚染を起こせたら巫女の能力以外では負けないので
巫女に友好禁止なり移動妨害なりで情報をシャットアウトしましょう、この場合は
少女（巫女、お嬢様、異世界人）に暗躍を２つ置いて僕と契約しようよ！を偽装したり
そのまま不安を置いて蝶の羽ばたきを起こして未来改変プランを偽装したり
病院に暗躍を２つおいて巨大時限爆弾Ｘを偽装したりて、やりたい放題ですので好きにやりましょう
（病院の事件を起こすとラバーズなどが割れる危険はあるので１ループ目はオススメしない）\n

また、邪気の汚染が起こせなかったら、この後の２ループ目の指針でやりましょう\n

２ループ目は引き続き邪気の汚染を狙いつつ並行して病院の事件も狙います。
防がれると思いますが、邪気の汚染がまた起こったら１ループ目と同じように勝ちましょう。\n

で、防がれたらですが
手先のメインラバーズの能力で勝利する（メインラバーズ候補が２人以上ならよりよい）
もしくはカルティストの能力を使って（神社のブラフから通してもいい）病院に暗躍を２個置いて病院の事件で勝利する
この２択です\n

病院の事件は巫女に不安カウンターを乗せなければいけない関係上（イレギュラーは積極的に使う）
巫女に友好禁止しづらくなるので、そこが注意です（もちろん医者も注意）
メインラバーズはうまいこと候補を増やさないと異世界人に切り殺されたりするので注意です
その場合は巫女に不安が６つ乗るので、病院の事件で勝利しましょう\n

※また、ここまでで医者を異世界人or病院の事件で殺された場合、神格＝シリアルキラーが確定します
これがバレそうなメンツなら４ループ、バレそうじゃないなら５ループがいいと思います\n

さて３ループ目、神格が登場します。こいつのシリアルキラーがバレてない場合
１異世界人を移動させて巫女を殺害し、メインラバーズで勝利
２医者を殺害してフレンドの殺害で勝利
３手先を殺害して巫女に不安を６つ乗せ、病院の事件で勝利
４シリアルキラーを隠し、そのまま第二ループと同じ手法で勝利
などがあります、どの手法で行くかは臨機応変に頑張ってください
この時ラバーズなどをからめると理不尽さが減ります（隠せる役職の中にラバーズもある）\n

さてシリアルキラーがバレた後ですが、異世界人とお嬢様しかクロマク候補にならないので
この二人を神社に同時に移動させ、神社に暗躍を２つ通して勝ったり
読みあいでフレンドorラバーズを殺害して勝ったりしてください\n

最終ループですか？
巫女の友好能力２つ、神格の友好能力、医者と男子学生の友好能力、手先と巫女を両方殺害される
などに気をつけましょう\n

最後の戦いではクロマク以外隠せる役職はないと思います
ルールＸの方はフレンドは殺害しないと持たない、ラバーズとメインラバーズはバレる
友好拒否する人がいないからカルティストがばれる（異世界人で拒否すると病院の事件を起しにくくなる）
２択で当てられても泣かない\n

勝ち方自体はいっぱいある上にそれなりに太いのでがんばりましょう