//HauntedStage
タイトル:ニセモノ注意報
ループ回数:4
日数:5
Y:満月の夜
X1:生と死の境界
X2:深きもの

男子学生:ホラー
女子学生:パーソン
お嬢様:マジナイシ
巫女:ウェアウルフ
刑事:モンスター
サラリーマン:ナイトメア
情報屋:オーバーロード
医者:モンスター
入院患者:パーソン


#1:不安拡大:お嬢様
#2:冒涜:女子学生
#5:連続殺人:男子学生
open:
相談不可。
最後の戦いあり。
close:
『三日経ったらゲームオーバー　妄想　信じられない』\n



ちょっとしたギミックのあるシナリオですが、解けてしまえばとても脆弱です。
脚本家はとにかくウェアウルフを悟られないよう、かつ、殺されないように注意してください。また、オーバーロードの位置も透けやすいので要注意。\n

☆ループ１
サラリーマンに暗躍１、女子学生とお嬢様に不安１を積み、不安拡大を発生させます。
拡大した不安は女子学生、暗躍はサラリーマンに積みます。
ここからが重要ですが、主人公がキャラクターの移動を行わなかった場合、都市にはモンスター、ナイトメア、オーバーロードが居るはずです。
まずナイトメアの能力をモンスターに対して使用し(結果として何も起こりません)、次に「生と死の境界」の任意能力をナイトメアに対して使用します。こうすると結果的にサラリーマンのみが死体となります。
後は２日目の冒涜をサラリーマンに対して行い、５日目までのらりくらりと生き延びます。脚本家は男子学生に不安を積まないようにしましょう。また、暗躍を都市に置くのも効果的です。
5日目のターン終了時に主人公を殺害することで、ウェアウルフ、タタリガミ、ヒトガタの区別を付かなくします。もし主人公がサラリーマンに友好を置くようであればタタリガミ・ヒトガタでないことは透けてしまいますが、EXゲージが1増加するためいずれ役に立つでしょう。\n

☆ループ２以降
サラリーマンが非タタリガミ・ヒトガタ確定していない場合はループ１と同様に動きます。サラリーマンを殺害できればよいですが、もし主人公が移動を駆使してサラリーマンのみの殺害ができない場合は、オーバーロードと相打ち死します。
後はナイトメアを生き返らせないよう、ウェアウルフを殺害しないように気をつけて動くだけです。\n

巫女ウェアウルフは巫女自身の能力からいずれ透けます。なので彼女の正体を隠すことに固執せず、彼女を守る手を打つようにしましょう。\n


★おまけ
「(冒涜から)３日経ったらゲームオーバー」です。不安拡大、冒涜の事件の発生は勝利に直接影響しませんが、物語的には発生させると面白いと思います。
ウェアウルフが巫女、殺人者が男子学生なのはそれぞれ猿の手とメリーさんの流れを汲んでいます。