//HauntedStage
タイトル:猿マネ椅子盗りゲーム
ループ回数:5
日数:5

Y:鏖の悪魔
X1:生と死の境界
X2:死者のダンスパーティ

男子学生:ホラー
女子学生:ナイトメア
お嬢様:パーソン
巫女:モンスター
刑事:ゴースト
サラリーマン:パーソン
情報屋:パーソン
医者:ゴースト
入院患者:オーバーロード


#1:不安拡大:お嬢様
#2:魔獣の解放:巫女
#3:冒涜:女子学生
#4:蔓延:入院患者
#5:病院の事件:男子学生
open:
相談不可。
最後の戦いあり。
close:
『あなたの願い事5つだけ叶えてあげましょう。』\n

☆
猿マネモンキーは５つの願い事を叶えます。
最後の願いが叶った時には、皆消えてあなたたちも敗北することでしょう。
食い止めるのがあなたたちの役目です。頑張ってください。\n

★ループ１
不安拡大、魔獣の解放を発生させ、なるべく多人数を殺害します。
ただし初日オーバーロードは誰も殺さないようにしてください。
まずお嬢様と巫女に不安＋１、男子学生に移動縦で1d2dの事件を起こし、魔獣とナイトメアで場を食い尽くしていきます。モンスターの正体は明らかになっても問題ありません。\n

★ループ２
魔獣の解放を狙いつつ、死者のダンスパーティでの決着を狙います。
都市と病院どちらかに死体を作るのが望ましいでしょう。一応都市がお勧めです。
お嬢様と巫女に不安＋１、女子学生に移動横を置き、都市と病院は置けそうなほうに置きます。同時に暗躍１、暗躍２を使用すれば主人公に相当のプレッシャーを掛けることができるはずです。\n

★ループ３・ループ４
冒涜→蔓延のコンボによる病院の事件での主人公の死亡または鏖の悪魔による決着を狙います。オーバーロードを生と死の境界の特殊能力で初日に殺害してください。
女子学生には不安を積み続け、殺さないように注意してください。都市などスケープゴートの多い場所への移動も効果的です。
冒涜のカウンターを患者に積めれば、後は自動的に連鎖します。\n

★ループ５
主人公も全てを防ぎきるのは難しいと悟る頃でしょう。主人公に応じて作戦を変えてください。恐らく主人公に必要なのはゴーストとパーソンの見分け。
さて、EXゲージは今いくつでしょう……？パーソンの死体をダンスパーティの為に動かして見せるのもアリかもしれません。