//AnotherHorizon
タイトル:世界でたった一人の君に伝わりますように
ループ回数:5
日数:6
Y:影の国の魔王
X1:自我の波
X2:ムーンサイドシティ

男子学生:パーソン
お嬢様:ゴシップ
イレギュラー:エージェント
幻想:アニムス
サラリーマン:パーソン
アイドル:トワイライト
マスコミ:パーソン
学者:アジテーター
入院患者:ノイローゼ

#1:世界崩壊:お嬢様
#2:世界収束:イレギュラー
#3:洗脳工作:入院患者
#4:暗殺:マスコミ
#5:異界漂流:幻想
#6:行方不明:サラリーマン

open:【公開情報。「close:」が出てくるまで】
相談不可。
最後の戦いあり。

close
幻想のアニムスは表。
サラリーマンのパーソンはシャドウ変化に注意。\n
世界崩壊：お嬢様（ゴシップ）
世界収束：イレギュラー（エージェント）
洗脳工作：入院患者（ノイローゼ）
暗殺：マスコミ（パ－ソンなのでシャドウあり）
異界漂流：幻想（アニムスなので「どちらの世界でも」シャドウにはならない）
行方不明：サラリーマン\n

Twilight　Sky！　ロックにいくぜぇーっ！
なんでもないです\n

お嬢様が並行世界間戦争で世界を滅ぼそうとしたり（イメージです）
エージェントが並行世界間戦争を止めるべく奮闘してたり（イメージです）
マスコミのエージェント暗殺計画があったり
幻が学校を崩壊させようとしたりするんですが、アイドルちゃんはどこ吹く風
今日もマネージャーさんのサラリーマンとイチャイチャすることを夢見てます
こんな荒れた世界でのアイドルを学園ライブで成功させることはできるか！？\n

学者のカウンターはなんでもいいですが
友好でも置いておくといいんじゃないですかね\n

アイドルのいる場所にサラリーマンを行方不明で動かすことによってシャドウの条件を満たし、勝ちます
裏の手で世界崩壊と異界漂流と暗殺　なお全部回避方法がある模様\n

１日目に主人公が表にいることを選択したなら、
お嬢様に不安＋１、男子学生に友好禁止（移動斜め）、学校に噂話と置けば勝ちです
しかし、裏に移動することで回避できます\n

２日目の世界収束は起きないでしょうね・・・
起きるなら起こしてもいいですね、防ぐほどではありません
起きたら連動して異界漂流が必ず起きる（消えなければ）のでそこで読み合いが増えます\n

サラリーマンの事件を止められるのはまずいのでサラリーマンに噂とカードから不安を
洗脳工作（３日目に表なら入院患者に不安＋１かつ噂を病院、裏なら噂話で起きる）
から友好を置きましょう、洗脳工作は必ず起こるのがうれしいですね
不安２つはどこかに置きましょう、正直どこでもあまりうれしくないですが・・・
幻想に不安置くと自爆になりかねないのでそこは注意しましょう\n

４日目の暗殺でエージェントを殺せば勝てますが
暗躍禁止をマスコミにセットし続ければ回避できます\n

そのための読みあいに異界漂流があるじゃないか
と言われそうですが幻想をボード外に追放すれば回避できます\n

でも行方不明が回避できないじゃないか、という声があるでしょうが
アイドルを幻想の能力で学校に移動させて移動禁止をセットすれば回避できます\n

さて、主人公たちはこの事件どもをうまくさばけるんでしょうか
お手並み拝見といきましょう\n

最後の戦いはゴシップかアジテーターを隠しましょう