//Mystery Circle　Ｘ
タイトル:世界を騙せ
ループ回数:6
日数:5
Y:黒の学園
X1:私は名探偵
X2:双子のトリック
女子学生:メイタンテイ
お嬢様:フレンド
イレギュラー:シリアルキラー
異世界人:ミスリーダー
神格:パーソン:2
マスコミ:パーソン
サラリーマン:パラノイア
ナース:クロマク
入院患者:ツイン
#1:自殺:お嬢様
#2:クローズドサークル:入院患者
#4:クローズドサークル:異世界人

open:
相談可。
最後の戦いあり。
脚本家は友好禁止を使わない。
中級者向けパズル系。

close:
2日目の事件は入院患者がツインであることに注意（絶対学校にしか効果が発動しない）\n

１ループ目
学校に暗躍＋１、お嬢様に不安＋１、異世界人に移動左右
これでフレンドが自殺orシリアルキラーに殺害されるorルールＹの勝利条件を満たす
で勝利、異世界人の蘇生は移動で妨害しよう
２ループ目
学校に暗躍＋２、お嬢様に不安＋１、異世界人に移動左右
（ループ１と同文）
３～６ループ目
異世界人に移動上下、お嬢様に不安＋１、学校に暗躍＋１or女子学生移動斜め
ミスリーダー（異世界人）の能力をお嬢様に使えば、必ずお嬢様は死ぬので勝ち
…異世界人に蘇生されなければな！
移動とか不安ー１とかシリアルキラーとかで必死に妨害しましょう
クロマクの能力は最終兵器なので使うなら候補を増やしてからやりましょう
個人的にはシリアルキラーでマスコミor異世界人を狙うのが方針としていいと思います\n

主人公の勝ちルートは、異世界人に友好を５個ためてお嬢様を蘇生されることだけ
そのために二つのクローズドサークルを発生させて学校を封鎖し続けることがキモ
マスコミを使えば必ず両方の事件は発生\n


正解
マスコミを使って事件の犯人２人に不安をのせつつ、
異世界人に友好＋２→移動禁止→友好＋２→不安＋１→友好＋１\n


裏ネタ
ルールＸ２は、入院患者の事件を起こさなくても確定するので、最速３ループで負けです。
素晴らしいとほめてあげましょう。\n

理由
潜む殺人鬼、火薬の香りはイレギュラーがシリアルキラーなのでない
絶対の意思は１ループ目クローズドサークルが起こらないので否定、起こした場合は友好能力とかで否定できる
隔離病棟サイコはループ開始時ＥＸゲージが上昇しないので否定
愚者のダンスはどれだけ殺してもフレンドが出てこないので否定
ということは双子のトリックしかないんですねー