//Mystery Circleχ
タイトル:銀の銃弾
ループ回数:4
日数:5
Y:ストリキニーネの雫
X1:双子のトリック
X2:絶対の意志
男子学生:パラノイア
女子学生:ゼッタイシャ
お嬢様:ドリッパー
巫女:パーソン
サラリーマン:パーソン
マスコミ:フール
刑事:キーパーソン
医者:パーソン
入院患者:ツイン
#1:銀の銃弾:入院患者
#2:クローズドサークル:女子学生
#3:猟奇殺人:男子学生
#4:猟奇殺人:お嬢様
#5:不安拡大:マスコミ
open:
相談不可。
最後の戦いあり。
close:
【難易度】
☆7惨劇 要：ひらめきと直感
理不尽ゲーでもどんと来いって方向け。慣れた方なら3ループでもおｋ。
主人公に、ループ抜ける立ち回りを目指すように告知すること推奨。\n
【ストーリー】
…ある日、突然学校が外界と遮断された。電話も通じず中の様子を伺うことも出来ない。
３日後、警察が踏み込んだ時には、凄惨な殺人現場と、生き残ったたった一人の少女が発見された。
君たちは、幾度もループを繰り返すうちに、少女がこの異常事態の引き金となってることを突き止める
主人公たちは惨劇を食い止めることができるのか。\n

【脚本家への指針】
常に猟奇殺人を起こし、EXゲージを4溜める。常にドリッパーの能力で勝利。
なんとしてもドリッパーを自滅させないこと。
ドリッパーの存在が１L目でバレて、ルールYが確定するので、いかにドリッパーを守るかが大事。
猟奇殺人不安臨界＋1なので初手から男子学生に不安1おいていく。不安－1食らいそうなら迷わずパラノイア発動\n

【脚本能力】
@パラノイアで不安乗っけた時点で、
ミスリーダ:積み重なり事件キルト
パラノイア:隔離病棟サイコ、双子が疑われる。
セラピ居ないと確定したなら双子確定。
@キーパーソン殺してループ終わらせた時点で、殺人事件かストリキニーネ確定。極力殺さない。\n

【脚本家の勝利条件】
キーパーソンの殺害：ドリッパーの能力（要EXゲージ2強制)
主人公の殺害：ドリッパーの能力（要EXゲージ4強制)\n

【１L目脚本家のカード配置例】

一日目に銀の銃弾があるので、タイトロープのカバーストーリーを張っていく。
また、クローズドサークルの犯人誤認させるために、男子学生とお嬢様に不安＋１\n

1day
男子学生不安1
お嬢様 暗躍1
情報屋 暗躍2\n

2day
男子学生不安1
お嬢様 不安1
情報屋 暗躍1
＝＝＝＝＝
クローズドサークル発動
→学校に学生3人いるなら予定通り。後日ドリッパー以外皆殺し。
→神社なら以降巫女に友好禁止
（ゼッタイシャばれしてるなら必要なし
→都市ならドリッパー殺されないように（学校にドリ、パラ
＝＝＝＝＝
3day
男子学生不安1
お嬢様不安1
ブラフ用予備枠
猟奇殺人発生
不安拡大、お嬢様不安2 既に乗ってれば巫女不安2。情報屋に暗躍2しか乗ってないなら情報屋暗躍＋1
殺人事件　お嬢様以外を殺害\n

4day
お嬢様不安1
情報屋暗躍1
ブラフ用予備枠\n

不安拡大で情報屋に暗躍＋1乗っける（このとき丁度情報屋の暗躍が4になるように
ドリッパーの能力発動で4日目ターン終了時ループ終了。\n

※この時点で、ドリッパーが判明し、猟奇殺人の犯人が絞られている。
以降はブラフを張りつつ、確実に猟奇殺人起こす。
ドリッパー自滅することが確定したら、猟奇殺人起こさない。
そして、5日目の不安拡大が起こったとき、ドリッパーの能力でキーパーソンを殺すしかない。\n

【コンセプト】
不遇なクローズドサークルちゃんを活用したかった。
まさか主人公も絶対者がクローズドサークル起こすとは思うまい。
あと、殺人現場から発見され警察に保護されたのは気の狂ったお嬢様１人ってシチュエーションに萌えよね。\n