タイトル:惨劇したくてたまらない！
ループ回数:4
日数:5
Y:殺人計画
X1:潜む殺人鬼
X2:因果の糸
男子学生:パーソン
女子学生:パーソン
お嬢様:フレンド
巫女:パーソン
サラリーマン:クロマク
情報屋:キラー
刑事:パーソン
医者:キーパーソン
入院患者:シリアルキラー
#2:殺人事件:巫女
#3:自殺:医者
#4:不安拡大:お嬢様
#5:病院の事件:サラリーマン
open:
相談不可。
最後の戦いあり。
close:
【シナリオの特徴】
動画で使った脚本のχ版。
医者！殺さずにはいられない！
こんなに豆腐メンタルならばお嬢様は死ぬしかないじゃない！
パーソンさんがサラリーマンだと誰がいった！\n
【物語】
医療ミスで娘の命を失った男は復讐を誓った。
見舞いの品に潜ませ、ナイフを渡す。「キミは人を殺したくてたまらない。二人きりになった時が、チャンスだ」
ずっしりとしたトランクを女に渡す。「金さえ払えば、何でも手に入れられるんだな？ 情報でも、命でも」
呪われた妖刀を神社に奉納する。「2日以内にお祓いをしてもらいたい。時間をかけないと危険？　そんなことは知らないよ」
罪悪感に苛まれ続ける彼の目を見据える。「本当に悪いと思っているんなら、死んでわびてもらえないだろうか」
取り巻きを従えたお嬢様に囁く。「面白い話があるんだが、聞いてもらえないか？」
最後は自分の手で。「最後は派手にいこうじゃないか」
\n

【脚本家への指針】
1ループ目は学校の3人に置いて、病院から目を逸します。移動が特になければ行けるはず。
2ループ目は殺人事件やシリアルキラーでうまくお嬢様を殺すことを狙いましょう。
3ループ目は、病院への暗躍と医者への暗躍でどちらをとるかの2択を迫ります。
さらに医者に対しては不安と暗躍の２択を３日目まで迫ることも出来ます。
あとは臨機応変に。隠す役職はキラーとクロマクです。能力を使う時は人数集めた状態で。\n
【脚本家の勝利条件】
キーパーソンの殺害：殺人事件、自殺、病院の事件、シリアルキラーの能力、キラーの能力
主人公の殺害：病院の事件、キラーの能力
フレンドの殺害：殺人事件、病院の事件、シリアルキラーの能力

\n

【作者】
RooP

