//Mystery Circle Χ
タイトル:致命的なズレ
ループ回数:5
日数:6

Y:タイトロープ上の計画
X1:私は名探偵
X2:双子のトリック

男子学生:パーソン
女子学生:メイタンテイ
お嬢様:キラー
巫女:フレンド
異世界人:パーソン
サラリーマン:パラノイア
情報屋:ミスリーダー
医者:クロマク
入院患者:ツイン

#2:偽装自殺:お嬢様
#3:銀の銃弾:男子学生
#4:猟奇殺人:サラリーマン
#5:不和:巫女
#6:病院の事件:入院患者

open:
相談可。
最後の戦いあり。
脚本家は友好禁止を使用できない。

close:
上級者向け脚本。
異世界人を刑事にすると難易度は上昇しますが、無印でプレーできます。\n

脚本家への指針
偽装自殺したお嬢様は、主人公たちが暗躍禁止をセットできないため暗躍4能力が確定で起動します。まずはこれで勝利しましょう。女子学生と同じエリアにおいておくために初日はお嬢様と男子学生に不安+1をセットしておきます。
銀の銃弾の起動で、ルールYが「タイトロープの計画」だと割れますので、3日目までは偽装自殺か銀の銃弾のどちらかを起こすPPとなります。
偽装自殺から、実際に暗躍が溜まるまでの期間は、主人公側への猶予ともいえます。巫女の能力起動や、異世界人によるお嬢様の殺害が可能です。
前半のPPを突破された場合、病院の事件でクロマクの能力で暗躍を乗せ、巫女か主人公を殺害します。入院患者は病院の事件では死亡しないことに注意しましょう。
また、猟奇殺人での巫女殺害は可能ですが、一回しか使えないと思ってください。
最後の戦いでは、ほぼ不可能でしょうがミスリーダーを隠しましょう。病院の事件がなければクロマクとの二択にできます。\n

最後に一つだけ。「移動斜め」をどこで使うか。よく考えてください。