//FirstSteps
タイトル:翼をください
ループ回数:4
日数:4
Y:守るべき場所
X1:最低の脚本
男子学生:パーソン
女子学生:パーソン
お嬢様:パーソン
巫女:パーソン
アイドル:フレンド
医者:パーソン
入院患者:キーパーソン
神格:カルティスト:2
幻想:ミスリーダー
#1:不安拡大:お嬢様
#2:自殺:入院患者
#4:病院の事件:幻想
open:
相談不可。

close:
【物語】
辛いこんな世の中はもう嫌だ。新しい世界に行ける翼が欲しい。
カミサマなんていない。
「それなら連れて行ってあげましょう」
優しく微笑むのはこの世ならざる……。\n

【脚本家への指針】
１ループ目は患者の自殺を狙いましょう。
１日目：患者（不安＋１）お嬢様（不安＋１）神社（暗躍＋１）
２日目：患者（不安＋１）医者（移動↑↓）神社（移動←→） 必要ならばミスリーダーで患者に不安＋１
２ループ目は学校への暗躍を狙いましょう。
１日目：学校（暗躍＋２）神社（不安＋１）病院（暗躍＋１）
２日目以降は適当に場に暗躍をばらまいていきましょう。
もし学校に暗躍を載せられなかった場合、幻想に不安をためて病院の事件を狙います。幻想を除去されないように友好禁止を使っていきましょう。
３ループ目以降は適当に。\n

【脚本家の勝利条件】
フレンドの殺害：自殺、病院の事件
主人公の殺害：病院の事件
学校に暗躍カウンターを２つ乗せる：守るべき場所\n

【作者】
RooP

