//BasicTragedyχ
タイトル:強いキャラ女に偏りすぎじゃないっすかね？
ループ回数:4
日数:6

Y:封印されしモノ
X1:友情サークル
X2:恋愛風景

委員長:メインラバーズ
お嬢様:フレンド
巫女:ラバーズ
異世界人:パーソン
幻想:パーソン
神格:パーソン:3
マスコミ:クロマク
アイドル:ミスリーダー
ナース:カルティスト
医者:フレンド

#2:不安拡大:マスコミ
#4:蝶の羽ばたき:お嬢様
#5:病院の事件:巫女
#7:行方不明:神格

open:
相談不可。
最後の戦いあり。

close:
ツイッター上でキャラの強弱の私感をまとめているのですが、それの上位１０から全投入。
正直泣きそうですがなんとかしましょう\n

まず、１ループ目ですが
初日に医者に暗躍＋１、マスコミに不安＋１、委員長に不安＋１とおきます。
このとき、ミスリーダーが使えるならマスコミに一つ不安を乗せてしまいましょう\n

そして、マスコミに不安＋１、医者に暗躍＋２、委員長に暗躍＋１とおきます。
これがまったく妨害されなければ、医者に暗躍３、委員長に暗躍１不安１になります
さらに不安拡大で医者に暗躍１、委員長に不安２を乗せます。すると・・・
医者に暗躍４、委員長に暗躍１不安３となって、キラーを偽装できます
そしてメインラバーズの能力で勝利すれば、キラーとメインラバーズの区別はつきません\n

これが失敗したらメインラバーズを起動しつつ神社に暗躍をクロマク等で通すしかないです、泣きましょう\n

２ループ目ですが
成功した場合、どっちを異世界人で殺しに来るかです
委員長なら、病院の事件がスタンバイして、カルティストか読みあいで暗躍２通してどっかんすれば勝ち
医者なら大成功です、勝手にフレンド殺して１ループ損してます
（この段階で医者を殺されたらルールＸは全部割れます）
え？殺しに来ない？メインラバーズ起動していきましょう\n

３ループ目までくればマジメに不安をケアされ続けるとメインラバーズは機能停止しそうです
そこで、いよいよルールＹで勝利しましょう
まず、お嬢様に不安を乗せまくって羽ばたきを起こします、メインラバーズと絡めれればなおよし
さらに病院に暗躍をのせるふりをして神社に暗躍を１通して行方不明or読みあいで暗躍を２通す
幻想を活用してなんとかしてください
巫女を妨害するのはここらで諦めて運よく神格あたり調べるのを期待しましょう\n

４ループ目ですか？
神格の友好５、巫女の友好３、友好５、異世界人のフレンド炙り
アイドルの友好３でのミスリーダーの機能停止　ナース、医者での不安ケア
委員長での読みあい放棄できる移動禁止の回収
それらを加速するお嬢様とアイドルでの友好補助　
幻想によるクロマク、カルティストの拉致、巫女に調べられる位置への移動に注意しましょう\n

うまくやればフレンドかクロマクが隠せます
カルティストはこの友好禁止を置いてる暇のない環境では隠せないでしょう
