//FirstStepχ
タイトル:超高校級の惨劇
ループ回数:4
日数:6

Y:守るべき場所
X1:最低の脚本

男子学生:カルティスト
お嬢様:マイナス
委員長:ミスリーダー
イレギュラー:キラー
アイドル:キーパーソン
マスコミ:マイナス
巫女:フレンド
異世界人:パーソン

#2:行方不明:男子学生
#3:流布:お嬢様
#4:殺人事件:委員長
#5:殺人事件:異世界人
#6:自殺:アイドル

open:
最後の戦いあり。
脚本家は友好禁止を抜いておく


close:
脚本家の勝利条件は４つです。
１．学校に暗躍カウンターを２つ以上置く
守るべき場所
２．キーパーソンの殺害
キラーの能力、殺人事件
３．フレンドの殺害
殺人事件
４．主人公の殺害
キラーの能力\n

脚本家への指針
最後の戦いのためにすべての事件は仕組まれています。ループでの勝利はほぼ確実なものとなっているので、それを主人公側にバレないように動いてください。
まず、１ループ目は流布を発生させましょう。友好カウンターはマスコミに置きます。できれば委員長のミスリーダー能力を使わずに流布を発生させるようにするとグッド。これ以降、殺人事件と自殺が起こしやすくなるので、早いうちにアイドルを殺してください。
主人公側は２ループ目になるとアイドルを守るために動いてくるでしょう。お嬢様はマイナスですが、できるだけ友好無視は宣言しないように動いてください。このループでも、流布でマスコミに友好カウンターを２つ置き、アイドルを殺すように仕向けます。
気付く人では、流布とマスコミのセットでアイドルがほぼ確実に殺されることが判明しているはずです。３ループ目からアイドルを無視したり、積極的に殺人事件を起こしてアイドルの殺害を防いでくることでしょう。そのような素振りが主人公側に見受けられれば、脚本家側は守るべき場所の効果でループ終了時の勝利を狙ってください。
勝利が難しそうな時は行方不明で暗躍カウンターを学校に置いてください。
４ループ目ではフレンドの殺害を目指すか、キラーに暗躍カウンターを置いての勝利を目指します。委員長とマスコミを殺されると主人公側が勝利してしやすくなるので、ここでの読み合いは慎重に行ってください。
さて、最後の戦いですが、主人公側はキーパーソン、ミスリーダー、キラー、カルティストくらいは暴くでしょう。フレンドは死んでいなければ絶対にバレないでしょうね。フレンドが死んでいなければ、あとはマイナスを当てるだけですが、それを当てられるかどうかは巫女の能力を使われているかどうかです。
