//BasicTragedyχ
タイトル:シリアルキラーがいるぜ！嬉しいだろ？
ループ回数:4
日数:6
Y:封印されしモノ
X1:潜む殺人鬼
X2:友情サークル

男子学生:パーソン
異世界人:パーソン
幻想:クロマク
マスコミ:シリアルキラー
サラリーマン:ミスリーダー
刑事:カルティスト
大物:パーソン
医者:フレンド
入院患者:フレンド

#2:不安拡大:男子学生
#4:流布:大物
#6:自殺:刑事

open:
相談不可。
最後の戦いあり。
神格はこの脚本に登場しない。

close:
大物のテリトリーは病院\n

１ループ目は１日目に
「神社に暗躍＋２」「病院に不安＋１」「都市に暗躍＋１」
など、神社に暗躍＋２を置きつつ他にブラフをまきます\n

神社への暗躍が通ったら他の場所にも暗躍をまいて偽装でもしましょう\n

神社に暗躍禁止をおかれた時は
①諦めてクロマクの能力で神社に暗躍を乗せる
２日目、暗躍＋１を神社にセットしてクロマクの能力をさらに起動する
そしてシリアルキラーを隠しつつ友好能力を妨害する\n

もしくは
②シリアルキラーはどうせバレる、ここで使ってフレンドを殺す
のどちらかです\n


２ループ目以降はひたすら妨害です
シリアルキラーでフレンド２人とミスリーダーはバレるので、カルティストを隠します
サラリーマンに友好禁止をセットし続けても大物と刑事の友好ですっぽ抜けるので無理です\n

さて、順調に友好能力が使われてくれば
男子学生（対象がそもそもいない）と刑事（なかなか使おうと思わない）と大物（友好５で重い）
が余ると思います
この中にカルティストがいるのは明らかなのでこいつらの友好が起動されていきます
友好禁止とシリアルキラーでせいいっぱい邪魔しましょう\n

負けは
①刑事の友好能力を起動される
②大物で男子学生or刑事を調べられる
の２パターンです、シリアルキラーで殺害してやりましょう\n

なお、事件が３つありますが起こすと刑事の友好能力の起動が楽になるのでやめましょう
主人公がマスコミと医者で起こしてくる？　まぁそれが正解なんでしょうがないです\n

「キモ
１日目に神社に暗躍＋２をセットして、クロマクを起動
２日目に神社に暗躍＋１とセットすると、神社に暗躍が２つ乗るので必ずループ勝ち」\n


クロマクの方を隠してもいいです、それだと以下のような脚本になります\n

①シリアルキラーの読みあいでフレンドを殺しつつ
②カルティストで神社に暗躍を通して勝つ
ルールＹが
僕と契約しようよ、は異世界人を殺せば否定
未来改変プランはタイムトラベラーがいない、羽ばたきもない
巨大時限爆弾は候補が刑事、男子学生、大物となって結局上と同じ方法で調べられてしまう
ので、都市と神社にカルティストを使わずに置く羽目になり、出来なくはないがかなり苦行\n

よって、カルティストを使ってＰＰしつつシリアルキラーの読みあいして
クロマク候補を神社に大量に放り込んでクロマクの能力で暗躍を乗せる
ということになります。これやる時は
「神社に暗躍禁止をセットし続けるかぎり幻想は移動しない」ということを利用します
このルートは異世界人orシリアルキラーに幻想を殺されるのがマズいです、妨害します