//Another Horizon
タイトル:私は普通の人間
ループ回数:3
日数:6

Y:平行世界間戦争
X1:因果の糸
X2:ドールハウスの世界

女子学生:パーソン
巫女:パーソン
神格:エージェント:2
異世界人:パーソン
情報屋:パーソン
アイドル:パーソン
大物:ゴシップ
医者:パーソン

#1:告白:異世界人
#2:世界収束:神格
#3:告白:アイドル
#4:告白:女子学生
#5:告白:情報屋
#6:告白:マスコミ

open:
相談不可。
大物のテリトリー:神社
初心者～中級者向け。

close:
神格の登場ループ:2ループ目\n

　脚本家への指針
基本的には世界収束を起こさず平行世界間戦争の効果で勝利します。毎ループ、キャラクターに友好カウンターと暗躍カウンターをばらまき、因果の糸を有効活用しつつ悪魔の意思のCSを行いましょう。
　3ループ目は世界収束を起こされる可能性が高いです。よって早いうちから異世界人に友好カウンターを4つ溜め、神格を友好暴発で殺害しましょう。最後の戦いではゴシップを隠せば勝利です。告白を止めるかは相手の力量を見て判断するとよいでしょう。
　