//Another Horizon
タイトル:私、実は……
ループ回数:3
日数:5
Y:影の国の魔王
X1:ドールハウスの世界
X2:因果の糸

男子学生:パーソン
お嬢様:パーソン
委員長:パーソン
巫女:パーソン
異世界人:パーソン
アイドル:パーソン
マスコミ:ゴシップ
医者:パーソン
手先:トワイライト

#1:告白:委員長
#2:告白:アイドル
#3:告白:異世界人
#4:告白:お嬢様
#5:告白:巫女

open:
相談不可。
最後の戦いはやってもやらなくてもいい。
難易度低めの導入用脚本。比較的短時間。

close:
やった！女の子が告白してきたぞ！そんな脚本です。嘘です。\n

ただ単に少女たちに「私の役職はシャドウです」と言わせて勝利するだけの簡単なシナリオです。
基本的にはトワイライトの手先を方々に配置して、シャドウの能力で主人公を殺害します。それだけです。\n

告白させやすいのは、委員長、アイドル。トワイライト以外の役職持ちがゴシップしかいないので、ドールハウスの世界の効果使わなければいけない状態になったら負けです。主人公側が裏世界を選択した場合、ほぼ噂話カードとゴシップを使うしかないでしょう。
やることが単純なためループ突破されるとは思いますが、シャドウの能力を3回起動できた場合、ドールハウス利用しなければ閉ざされた扉との二択です（ムーンサイドシティはマスコミで確認できるため）。\n

脚本家側は勝ち負けにこだわらず、ループを突破した主人公にこんなことを言ってやりましょう。\n

「キミたちは告白しに来る少女たちを振り切り、無事にぼっちのままでいることができた。おめでとう」