タイトル:惨劇RoopeRχへようこそ
ループ回数:4
日数:6
Y:未来改変プラン
X1:不確定因子χ
X2:潜む殺人鬼
巫女:シリアルキラー
委員長:パーソン
イレギュラー:クロマク
異世界人:タイムトラベラー
神格:パーソン:3
アイドル:フレンド
マスコミ:パーソン
ナース:カルティスト
手先:ファクター
大物:パーソン
#2:行方不明:巫女
#3:蝶の羽ばたき:異世界人
#5:遠隔殺人:手先
#6:流布:マスコミ
open:
相談不可。
最後の戦いあり。
close:
【シナリオの特徴】
惨劇RoopeRに慣れた人を集めて、惨劇RoopeRχの新キャラで遊んでみようと作った脚本。
難易度は高め。中級者向き。脚本コンペティション応募のボツ脚本。
【物語】
少女は荒廃した未来を変えるため過去へとやってきた。
それが世界を変貌させてしまう切欠になるとも知らず。
神託をうけた巫女は世界を守るため荒御魂をその身に宿す。暴走のリスクを背負って。
退屈な日常に飽きた看護婦は偶然目にした世界の裏側に心を踊らす。
場をかきみだすのは送り込まれた刺客。
全ては新たなセカイを求める彼のノートに書かれた出来事。
狂った時の流れに世界は修正を求め、4人に力を託した。
4人目の彼女は舞台で踊る。\n

【脚本家への指針】
脚本家が勝利条件を満たすのは簡単です。
最後の戦いを意識しましょう。
巫女と大物の強力な能力が２つそろっています。
少なくとも大物の友好能力は使われないように「友好禁止」で防ぎましょう。
友好能力を使える巫女にナースを占われないようにうまく移動してください。\n
１ループ目は手先は病院からスタートします。看護婦との密談のシーンです。
異世界人に不安カウンターを乗せて蝶の羽ばたきを起こします。
さらに、委員長とアイドルに暗躍をのせて「僕と契約しようよ」とのカバーストーリーを狙いましょう。
2ループ目、友好カウンターが3つのるまでイレギュラーのクロマク能力は封印です。主人公のカードを消費させましょう。
友好３つ乗った瞬間からクロマク解禁です。クククと笑いましょう。ボードに乗せてファクターを呼び起こすもよし、少女に乗せてカバーストーリーを作り上げるもよし。
3ループ目、４ループ目は臨機応変に。ファクターにキーパーソンの能力をもたせるのを狙いましょう。
隠すべきはカルティストとフレンドです。
上手く隠せていたら、3ループ目に登場する神格でさらに隠蔽力を高めることができます。\n

【脚本家の勝利条件】
蝶の羽ばたきを起こす：異世界人（３日目）
都市に暗躍２つ乗ったファクターの殺害：シリアルキラー（巫女）、遠隔殺人（５日目：手先）
フレンドの殺害：シリアルキラー（巫女）、遠隔殺人（５日目：手先）
異世界人の友好カウンターが２つ以下の状態でループを終える：流布（マスコミ）\n

【作者】
RooP

