//BasicTragedyχ
タイトル:幽霊病棟
ループ回数:5
日数:6

Y:殺人計画
X1:不穏な噂
X2:妄想拡大ウイルス

男子学生:キラー
お嬢様:クロマク
委員長:パーソン
幻想:パーソン
サラリーマン:パーソン
情報屋:パーソン
マスコミ:パーソン
医者:ミスリーダー
入院患者:キーパーソン

#2:自殺:男子学生
#3:流布:幻想
#5:病院の事件:委員長


open:
相談不可か不可かは主人公の力量で選ぶべし
（可ならかなり理不尽は減る、可のほうがいいかも）
最後の戦いあり。
友好禁止は使わない


close:【非公開情報】

アレンジ
女子学生をパーソンに、委員長をキラーに入れ替えると難易度が下がります
理由
病院の事件の犯人（委員長）を殺されたらシリアルキラーで入院患者を殺すしかなくなるから

勝利条件
１　キーパーソンの殺害　病院の事件　キラーの能力　シリアルキラ－の能力
２　主人公の殺害　　　　病院の事件　キラーの能力\n

指針
神社とかにブラフまいて病院に暗躍通せたらいいなぁ
させないという相談してたらあきらめて病院を爆散させましょう
キラーとかクロマクとかは、クロマクを隠すのが普通ですが頑張って何とかしましょう\n

脚本の狙い　～幻想の移動能力の低さ～
どう使うのかよくわからないと思う幻想ですが、
実は「病院に移動させて、それ以降病院に暗躍＋１をセットし続ける」
という行動をとり続けるとキーパーソンを隠蔽し続けることができまする（入院患者との２択まで）
（入院患者の移動禁止エリア解除を友好禁止で妨害し続けて、不穏な噂で病院に暗躍を１つ乗せる）
後は委員長に不安＋１を置いて女子学生の能力を拒否すれば、病院の事件でかならず勝利できます！ヤッター！
医者の友好２はミスリーダーでカウンターすればいいです
しかし、主人公にも手段はあって
妄想拡大ウイルスと医者とマスコミとかいう不安バラマキ軍団がちゃーんとそろっており
幻想の能力でシリアルキラーなどの移送
シリアルキラーで委員長をコロコロすればキラーで殺害するしかなくってかなーり困ります
キラーがバレたら自殺するのでもうやばい

以上をまとめると、
1委員長に不安＋１は毎ターンふせ続けて、病院の事件は確実に起こします
2そのとき委員長はシリアルキラーになっちゃうのでそこは隠す
3幻想を病院に叩き込んで暗躍＋１をふせようとたくらむ、委員長殺されそうならここを省く
4移動で精いっぱい妄想拡大ウイルスを隠す
これが脚本家のやることです